
recettte :
-quels sont les recettes contenant le produit "..."
-quels sont les recettes dont le titre contient "..."

produit :
-lister les produits dont le libelle contient ".."

fiche produit :
-quels sont les fiches produits dont le titre contient "..." 
-quels sont les fiches produits dont la descrition contient "..." 

utilisateur :
-quels utilisateurs on un avatar ?
-quels sont les utilisateurs a avoir crées une recette 
-quels et le nom/prenom/DDN/ville/mail de l'utilisateur avec le pseudo "..."

message forum :
-trouver tout les messages de l utilisateur ".."
-recherche de caractere dans texte
-recherche de message par la horodate (message mit aprés/avant/entre)
-Tous les messages d'un utilisateur
-Lister tous les messages réponse à un message initial

roles:
-lister les utilisateur en fonction des roles 
-lister les mail conrespondant a un role donné
-quels est la moyenne d age des utilisateur ayant le role "..."
-quels sont les recettes validé par l'utilisateur "..."

tag:
-quels sont les contenants tag contenant "chaine de caractére"
-lister les tags
-dans combien de recette/article/ficheproduit est present le tag "..."

article :
quels sont les articles dont le titre contient "..." 
-quels sont les articles dont la descrition contient "..." 

media :
-quels sont les media "extension" utilisé 
